虽然所剩人数不到三分之二了
但我们仍未收到日本政府的任何回应
我们政府不会像恐怖主义屈服
根本不用对他们抱以期待
临时会议？
好像是美国国防总部要派人来
这次派我们来是为了
调查前些日子佐藤袭击时遇害的
小仓博士及其保镖的死亡情况
户崎先生
可恶 偏偏在这种时候来
接下来
为了秘密武器
下半场也一口气搞定吧
基础训练结束了
今天开始进行实地训练
小黑 拜托了
橡皮子弹…吗
虽然是实地训练
但也不代表能用实弹
毕竟我们只有一条命
就算如此 被打中还是很疼的
我已经习惯疼痛了
3人一组 永井是1队的核心
2队由我指挥
3队由真锅指挥
中野就…
重复播报一遍
就在刚才 松浪化学的田所良和远藤耕作氏被人杀害
从现场来看两人是在乘警车移动时
你还在关心其他目标吗
有什么问题吗
遭到亚人佐藤杀害
对于警方接连的失态
呼吁警方重订警备体制的声音接连不断
可恶！
现在没时间沉浸在你那拙劣的正义感中了
这边能采取的计划…
通过让户崎先生调查大臣的行动
来伏击佐藤 对吧
看来你已经做好觉悟了啊
话说 泉小姐呢
如果是训练 我想和她一队
她和户崎先生在研究所
似乎被美国的官员叫去了
那么 你和小仓博士…
我们只在监控室见过
在知道永井圭逃跑后
我就立即让他回去了
那之后
博士不顾亚人袭击
走出隔断墙
在回到位于地下的车子途中
被某人杀害
详细情况我也不清楚
不过我听说亚人袭击时使用了IBM
我们得到的报告是这么说的
遗体的牙齿治疗痕迹也和记录一致
只是…
只是 有几个点我们比较在意
比如？
比如
为何博士被害时的监控摄像不见了
这件事确实奇怪
或许是佐藤引发的爆炸造成的
博士与其保镖的遗体
位于不同的场所 这点也很奇怪
只是逃跑时跑散了而已吧
当日有名本该在设施内的研究员也失踪了
这件事我还是头次听说
调查职员表时我们应该没查到这件事
你在小仓博士离开监控室后
离开了隔断墙吧
莫非你们在怀疑我？
假设小仓博士的事情不是佐藤 而是内部人员所为
从当时现状来看能杀害博士的
只有你 户崎先生
我有什么必要非杀他不可
我所知道仅仅是
你不顾亚人袭击
离开了研究设施近一小时
为什么要做那么危险的事
实际上…
我被得知永井逃跑的上司打电话狠狠训斥了一顿
之后变得坐立不安
公务员的苦 你们应该懂得吧
能证明情况的证据十分少
那个男人与博士被害或许真的没关吧
我没询问你的意见
抱 抱歉
真是浪费时间
回收完遗物我们就回国
把申请交上去
播报一个速报
本日午后 东阳铁路产业总部大楼前发生了爆炸事件
在此次事件中 公司会长汤谷氏和其他3人被确认死亡
死亡的4人均为亚人佐藤刺杀名单上的对象
有人认为这是佐藤为应对政府强硬姿态的手段
针对的佐藤连续行凶
政府机关附近不断有人进行抗议活动
喂 你看压人的新闻了吗
嗯 好害怕啊
之前那个病房的女孩
她哥哥是永井圭哦
他是之前成为话题的那个亚人吧
据说他把人从房顶推下去
还从研究设施逃了
真是担心啊
如今的世道 亚人也不好过了啊
和爱吸烟的人一个处境
只要阻止了佐藤
就能回到以前的日常
亚人和烟不同 对他人无害
如果是那样就好了
秘密武器吗
我早就想做个这种东西出来了
我们绝不会向恐怖主义屈服
为了消灭威胁国民安全的亚人组织
我们将会采取新的法制整顿
好像事情越闹越严重了
这样下去亚人的地位只会越变越糟啊
有什么不满吗
怎么会
但是现在的做法没问题吗
那你们有什么办法？
这个…
确实 亚人面临的压力变大了
但也并非全是坏事吧
如今 全日本的亚人开始慢慢汇集于此
有之前来厚劳省的人
也有通过你们的门路加入的
毕竟警方无法限制街巷传闻
大家都为了亚人的未来站了出来
如今已经无法回头了
田中先生
总之我先让大家忙帮制作炸弹了
嗯 抱歉
现在还有什么其他要做的吗
嗯…打扫卫生吧
我知道了
我是统一负责人
如果有什么事情直接告诉我
有点军队的感觉呢
话说
那家伙叫啥来着
不愧是田中先生
你们这什么意思
话说 关键的佐藤先生呢
这之前就不见人了呢
那还用问吗
嗯
我明白了
名阪医疗中心的柏木诚被杀了
似乎是在行驶中的新干线上被杀的
该我们出场了 户崎先生
佐藤的下一名目标 大臣
如今躲在合同厅舍的危机管理室
但是相关企业接连受害
新法案也可能被通过
大臣被迫要应付相关省
要同内阁次官见面 采取一致步调
我们已经推测出秘密地点了
这是各国要员使用的设施
将会遭到袭击的是厚劳省或大臣家
也可能会是料亭？
说到底都是主观臆断
另外 永井
如果是你应该能应付一些变化吧
嗯 毕竟计划要灵活多变以应对实际
平泽 去搞一份建筑图来
研究一下人员分配
是
我去把详细行程弄到手
剩下的就是提高训练精度
好
我们走 下村
户崎先生
接下来开始我们要分秒必争
可不容许失败
你在和谁说话啊
打扰了
不仅没能抓到佐藤
还让赞助商全部被杀
不断失态的你居然还敢出现在我面前
非常抱歉
但我是担心大臣万一…
这里是隐藏避难所一样的地方
计算是亚人也没法下手
话虽如此
若是您外出事情就另当别论了
为了预防万一请您将行程表…
别逗我了
我和马上要被除名的无能属下
没有什么好说的
而且 你也没工夫担心别人了
听曾我部说
国防总部的人似乎在调查你
调查听证已经结束了
我没做任何值得怀疑的事
小仓博士的遗物在经过警方鉴定后
都被移送到这里保管了
移送时的对照单刚才我已经交给你了
请给我们一些时间确认
没问题 遗物全都…
你还是一如既往地缺乏观察能力啊
果然如此
本该在这里的东西
不知为何没有了
怎么办
这种情况下 我们怎么得到行程…
不用担心
既然不能从大臣那里问出来
那就去找他身边的人
行程刚才已经发给您了
是 我还在亚人管理所
我收集完资料就…
大臣秘书目前正在制作新法案的资料
我也要给她发报告书
趁这个时候 偷走行程
这是？
储存内容识别和数据移动的自动执行大概需要10秒
这段时间一定不要被发现
这不是…
这是能放出IBM的你才能完成的工作
对不起 能之后再说吗
很抱歉
户崎先生说希望您能尽快确认
因为亚人
搞得我现在一直在做些蠢工作
就不能弄成电子文件吗
小黑 拜托了
就这样吧
我会交给大臣的
那 那个
怎么了
不是 那个
您的手表 真好看啊
很适合您
啊 你看出来了？
其实这是个独一无二的古董
这件外套虽然是MINIMUM的
不过姑且也是高级品牌
这双高跟鞋也是高级货 相当贵呢
真厉害啊
如果你想知道的话
我可以告诉你 在哪里买的
谢谢您
有机会再说吧
等等
你…
是不是和户崎先生有一腿啊
你们总是在一起
而且对他的命令也是全部服从
我只是在做自己的工作…
坦白说 你这品味可不咋样哦
基本战术是用幽灵做肉盾 在其后方射击
作战时的最高优先级任务是找到佐藤
一旦发现他就要想办法将他无力化
你笨蛋吗
别小看的我运动神经
我是故意的
为什么让我扮…
佐藤
记录更新了
之后就只剩户崎先生的联络了
诶 这是…今晚
可恶 下村在做什么
有什么事
调查听证应该已经结束了吧
其实 我最后还有一件事情有些在意
小仓博士的遗物中
应该有的一件东西不知道为什么不见了
遗物？
恐怕是有人从保管仓库中拿走了
应该留在小仓博士车里的…
这个
哦 你有印象吗
我不知道你在说什么
要是审问的话请先拿出正式手续
确实 您说的没错
那么我还很忙 失陪
我已经受够了日本这一套麻烦的手续
就给我早点坦白吧
去把车开过来
这样真的好吗
对日本的公务员做这种事
我应该说过 我没询问你的意见
要是发生了什么 最多当事故处理就好
这里都是些对人的死早已麻木的家伙
那个女的 是一直和他在一起的…
没办法了 抓住她
别挡路
难道这个
女人…
这个女人是亚人
因为刚刚才放出来过…
我破坏了你的内脏
你最多能撑几分钟吧
和本体的意识传递中断的话
IBM不过是个玩偶
连没品位的物品都算不上
那个男人也在私下养了个亚人吗
优良的实验材料又增加了呢
真遗憾
如果你能普通的死去的话还能幸福一些
别去 被看的话更麻烦
撬开这家伙的嘴更优先 快开车
快开车
别担心 要用那个女人做的实验
之后用在你身上就好
失误的责任你可以爱好好承担起来
你的职责是什么
我的职责是…保护您！
家犬可真辛苦